## 프로그램의 목표
미션을 함께할 페어를 관리해주는 애플리케이션을 완성하시오.

## 설명
- 우테코에서 운영하는 과정은 현재 백엔드 과정과 프론트엔드 과정이 있다. (Course)
- 각 과정은 5단계로 나누어 진행이 되는데 이를 레벨이라고 한다. (Level)
- 미션을 수행하며 각 레벨에서 전달하고자 하는 내용을 학습하는데 이 과정을 페어 프로그래밍으로 진행한다.
- 미션을 시작하기 전 페어를 매칭하는데 다양한 페어를 만나기 위해서 같은 레벨 동안은 같은 페어를 만나지 않는다.
  - 같은 **레벨** 동안 같은 페어를 만날 수 없다
  - 페어는 2명씩 매칭하며, 대상이 홀수인 경우에는 마지막 페어는 총 3인으로 구성한다 
  
- 크루들의 이름 목록을 List<String> 형태로 준비한다.
- 크루 목록의 순서를 랜덤으로 섞는다. 이 때 `camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms`의 shuffle 메서드를 활용해야 한다.
- 랜덤으로 섞인 페어 목록에서 페어 매칭을 할 때 앞에서부터 순서대로 두명씩 페어를 맺는다.
- 홀수인 경우 마지막 남은 크루는 마지막 페어에 포함시킨다.
- 같은 레벨에서 이미 페어로 만난적이 있는 크루끼리 다시 페어로 매칭 된다면 크루 목록의 순서를 다시 랜덤으로 섞어서 매칭을 시도한다.
- 3회 시도까지 매칭이 되지 않거나 매칭을 할 수 있는 경우의 수가 없으면 에러 메시지를 출력한다.

## 프로그램의 구성
[x] Course - 과정 

[x] Level - 레벨 

[x] Mission - 미션
- 각각의 미션은 레벨 정보를 가지고 있다
- 각가의 미션은 미션의 이름을 가지고 있다 

CrewNames - 크루들의 이름으로 List<String>으로 표현한다
- [x] 크루들의 이름 정보는 .md 파일에서 읽어야 한다 (CrewNamesReader)
- [x] 백엔드 크루들, 프론트 앤드 크루들의 정보를 가진 파일 경로를 따로 상수로 처리한다 
  - [x] readLine()을 활용하여 한 줄씩 읽는다
  - [x] readLine() == null 까지 반복한다 
  
- Randoms.suffle() 을 활용해야 한다 (매칭 진행 시)
  - 앞에서부터 순서대로 2명씩 매칭한다
    - 마지막 남은 크루는 마지막 페어 총 3명으로 매칭한다
    - 같은 레벨에서 만난 적인 있는 크루가 다시 매칭되는 경우 다시 랜덤으로 섞고 매칭을 진행한다
    - 3회 시도까지 매칭이 되지 않거나 매칭을 할 수 있는 경우의 수가 없다면 에러 메세지를 출력한다


## 프로그램의 진행 (매칭, 조회, 초기화)
1, 2, 3, Q 중 하나를 입력하고 그에 맞는 기능을 실행한다
  - [x] MenuChoice에서 적합한 Enum 인스턴스를 반환한다 
  - [] 입력한 값을 관리하는 크래스를 생성한다 (MenuChoiceRequest)

페어를 매칭한다 - CrewNames 정보가 필요하다 (1) -> List<MatchedPair>을 반환한다 
- 과정과 미션을 출력하고 매칭하고자 하는 과정, 레벨, 미션을 입력 받는다.
  - "과정, 레벨, 미션"의 값을 관리하는 클래스를 생성한다 
  - CrewNames 정보가 필요하고, List<MatchedPair>를 반환한다
    - Pair는 페어 매칭된 Crew 들을 관리한다 
      - Crew가 필요하다 
  - 매칭이 정상적으로 수행되면 결과가 출력된다 (첫 매칭 혹은 저장된 결과와 중복되지 않은 경우)
  - 매칭 정보가 존재하는 경우 재매칭 여부를 확인한다 (매칭 결과를 저장하는 클래스가 필요하다)
    - 재매칭 하는 경우
    - 재매칭 하지 않는다면 과정, 레벨, 미션을 입력받는다 


페어를 조회한다 (2)
- 과정, 레벨, 미션 정보를 입력하여 페어를 조회한다 
  - 이력이 없다면 없다고 출력한다
  - 매칭 결과를 저장하는 클래스에서 조회가 가능하다 

페어를 초기화한다 (3)
- 매칭 결과를 초기화 한다 

## 프로그램의 종료
Q(종료) 를 입력하면 프로그램을 종료한다 

